Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/doc/advanced_topics/virtualization/virtualbox.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="VirtualBox"]]
zh_tw: [[!meta title="虛擬盒"]]

source: It is possible to run Tails in a virtual machine using [<span class="application">VirtualBox</span>](https://www.virtualbox.org/) from a Windows, Linux, or Mac OS&nbsp;X host operating system.
zh_tw: 可在Windows, Linux, or Mac OS&nbsp;X 原機作業系統中使用 [<span class="application">VirtualBox</span>](https://www.virtualbox.org/) 透過虛擬器來執行 Tails。

source: [[!inline pages="doc/advanced_topics/virtualization.caution" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="doc/advanced_topics/virtualization.caution.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: <span class="application">VirtualBox</span> has a free software version, called <span class="application">VirtualBox Open Source Edition</span> and some proprietary components, for example to add support for USB devices.
zh_tw: <span class="application">VirtualBox</span> 担供免費版, 稱之為<span class="application">VirtualBox 開源版</span> 而某些商用要素，如對 USB 設備 的支援則需付費。

source: For security reasons, we recommend you to use only the <span class="application">Open Source Edition</span>, though it does not allow to use a persistent volume.
zh_tw: 基於安全，建議只使用 <span class="application">Open Source Edition</span>，雖然它 無法使用永久磁區功能。

source: <p>With the <a href="https://www.virtualbox.org/manual/ch04.html#sharedfolders"> <span class="guilabel">shared folders</span></a> feature of <span class="application">VirtualBox</span> you can access files of your host system from within the guest system.</p>
zh_tw: <p>利用 <a href="https://www.virtualbox.org/manual/ch04.html#sharedfolders"> <span class="application">VirtualBox</span><span class="guilabel">共用資料</span></a> 功能可以在寄客系統下讀取 原機作業統中的檔案。</p>

source: <p>Make sure to understand the security implications of [[accessing internal hard disks|encryption_and_privacy/your_data_wont_be_saved_unless_explicitly_asked]] from Tails before using this feature.</p>
zh_tw: <p>確認了解從 Tails [[接取內部硬碟|encryption_and_privacy/your_data_wont_be_saved_unless_explicitly_asked]] 的安全風險後， 才啟用此功能。</p>

source: Security considerations for Windows and Mac OS X
zh_tw: Windows 與 Mac OS X 的安全考量

source: In our [[security warnings about virtualization|virtualization#security]] we recommend to run Tails in a virtual machine only if the host operating system is trustworthy.
zh_tw: 我們[[對虛擬器的安全警告|virtualization#security]] 中建議，僅在信任的原機作業系統下運行 Tails 。

source: Microsoft Windows and Mac OS X being proprietary software, they cannot be considered trustworthy. Only run Tails in a virtual machine on Windows or OS X for testing purposes and do not rely on it for security.
zh_tw: Microsoft Windows 與 Mac OS X 是商用封閉軟體，它們一般不受到信任。 僅為了測試目的才在Windows 或 OS X 下透過虛擬器執行 Tails ，出於安全考量請不要依賴此種方法。

source: Installation
zh_tw: 安裝

source: To install *VirtualBox* in Debian or Ubuntu, execute the following command:
zh_tw: Debian 或 Ubuntu 下安裝 *VirtualBox*，請執行以下指令：

source: For instructions on how to install *VirtualBox* on other operating systems, refer to the [VirtualBox documentation](https://www.virtualbox.org/wiki/End-user_documentation).
zh_tw: 其它作業系統如何安裝 *VirtualBox* 的指引，請參考 [VirtualBox 文件](https://www.virtualbox.org/wiki/End-user_documentation).

source: Running Tails from an ISO image
zh_tw: 從 ISO 映像檔來執行 Tails

source: First, start *VirtualBox*.
zh_tw: 首先啟動 *VirtualBox*。

source: To create a new virtual machine:
zh_tw: 要建立新的虛擬器：

source: 1. Choose <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">Machine</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">New...</span></span>. 1. In the **Name and operating system** screen, specify: - A name of your choice. - **Type**: **Linux**. - **Version**: **Other Linux (64 bit)**. - Click **Next**. 1. In the **Memory size** screen: - Allocate at least 2048 MB of RAM. - Click **Next**. 1. In the **Hard drive** screen: - Choose **Do not add a virtual hard drive**. - Click **Create**. - Click **Continue** in the warning dialog about creating a virtual machine without a hard drive.
zh_tw: 1. 選擇 <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">Machine</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">New...</span></span>. 1. 出現 **Name and operating system** 畫面時，請指定： - A name of your choice. - **Type**: **Linux**. - **Version**: **Other Linux (64 bit)**. - 點擊 **Next**. 1. 在 **Memory size** 畫面： - 至少配置 2048 MB of RAM. - 點擊 **Next**. 1. 在**Hard drive** ： - 選取**Do not add a virtual hard drive**. - 點擊 **Create**. - 在關於無硬碟建立虛擬器 的警告對話框中點擊 **Continue**。

source: To configure the virtual machine to start from an ISO image:
zh_tw: 自 ISO 映像檔來啟動虛擬器的設定：

source: Select the new virtual machine in the left pane.
zh_tw: 在左側面板中選擇新的虛擬器。

source: Choose <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">Machine</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">Settings...</span></span>.
zh_tw: 選擇 <span class="menuchoice"> <span class="guimenu">Machine</span>&nbsp;▸ <span class="guimenuitem">Settings...</span></span>.

source: Select **System** in the left pane.
zh_tw: 在左側面板中選擇 **System**：

source: In the **Extended Features** section of the **Motherboard** tab, make sure that **Enable I/O APIC** is enabled.
zh_tw: 在 **Motherboard** 標籤頁的 **Extended Features** 部份，確認 **Enable I/O APIC** 已啟動。

source: Select **Storage** in the left pane.
zh_tw: 自左側面板來選擇 **Storage** 。

source: Select **Empty** below **Contoller IDE** in the **Storage Tree** selection list in the right pane.
zh_tw: 在右側面板中選擇 **Storage Tree** 區 **Contoller IDE** 下方的 **Empty** 。

source: 1. Click on the **CD** icon on the right of the window and select **Choose a virtual CD/DVD disk file...** to browse for the ISO image you want to start Tails from. 1. Check the **Live CD/DVD** option. 1. Click **OK**.
zh_tw: 1. 點擊視窗右側的 **CD** 圖標並選擇 **Choose a virtual CD/DVD disk file...** 來找到所欲 用來啟動 Tails 的 ISO 映像檔。 1. 檢查**Live CD/DVD** 選項。 1. 點擊 **OK**。

source: To start the new virtual machine:
zh_tw: 啟動新的虛擬器：

source: Select the virtual machine in the left pane.
zh_tw: 在左側面板中選擇虛擬器。

source: Click **Start**.
zh_tw: 點擊 **啟動**。
